Ладно, сначала мы загрузим страницу,
указанную в заметках.
Мы видим что тут уже
есть какой-то код для
Happy Birthday TextView.
А справа есть предпросмотр
и устройство.
Чтобы изменить текст
который показывается здесь,
нам надо изменить значение аттрибута
под названием Android:text.
Мы меняем вот здесь внутри кавычек.
Например на
Happy Birthday to my pet hamster!
И мы видим что текст
изменился на устройстве, ура!
то изменить размер просмотра
мы можем изменить значения
ширины и высоты.
Вот тут внутри кавычек удаляем и
меняем, например, на 250dp.
А для высоты меняем на 450dp.
Теперь мы видим что перая область
значительно больше.
Отлично.
Последней частью задания
была попытка сделать ошибку.
И если я сотру слеш
и угловую скобку, то
вот здесь вниуз получу кучу ошибок.
Также устройство становится серым,
птому что на нем больше
нечего показывать.
Эти ошибки могут помочь вам с кодом,
а поскольку мы знаем
что надо исправить то просто нажмем
Ctrl+Z и отменим изменения.
Отмена очень полезна,
это Cmd+Z на Mac,
или Ctrl+Z у Windows.
Можем сделать еще несколько
ошибок, например удалить кавычку.
Вот видна ошибка.
Делаем отмену чтобы вернуть как было.
Или поменяем darker grey
на parker grey,
что Android,естественно,
не может распознать.
Мы можем это просто отменить.